# Ruby's Adventure

## 01. Настройка проекта, главный герой, первый скрипт
1. Создание нового проекта и импорт ассетов из __2D Beginner: Tutorial Resources__ (https://assetstore.unity.com/packages/essentials/asset-packs/2d-beginner-tutorial-resources-140167) из Asset Store.
2. Создание главного героя из [ассета главного героя](https://connect-prd-cdn.unity.com/20190206/learn/images/7d1c06b8-7c73-44b4-8c41-3246b3ce8427_image4.png).
3. Написание начального скрипта перемещения героя.

## 02. Игровой мир
1. Создание __Tilemap___ и первого тайла из [ассета первого тайла](https://connect-prd-cdn.unity.com/20190206/learn/images/9d150874-0668-448e-8eec-fc8d888adc1d_image11.png).
2. Создание палитры тайлов и добавление туда первого тайла.
3. Нарезка тайлсетов и добавление их в палитру тайлов.
4. :art: Создание фона первого уровеня.

## 03. Игровые объекты
1. Добавление в сцену первого игрового объекта.
2. Настройка порядка сортировки объектов.
3. Настройка точки сортировки игрового объекта.
4. Блокировка движения: добавление и настройка коллайдера героя и объекта.
5. Изменение скрипта перемещения главного героя для избежания ошибок столкновений.
6. Создание префабов объекта и героя.
7. :art: Настройка остальных игровых объектов, добавление их на уровень.

## 04. Здоровье и опасные области
1. Создание переменных для здоровья главного героя и функции для изменения здоровья.
2. Создание подбираемых объектов для восстановления здоровья и скрипта для них.
3. :art: Создание опасных зон и скрипта для уменьшения здоровья.
4. Настройка опасных зон и скорости уменьшения здоровья.  

:zap: [Законченный проект четвертого блока](https://drive.google.com/open?id=1xqAWD5ybL8XO77QaCpQo-3DFIOui8-pA).

## 05. Анимация главного героя
1. Animator Component и Animator Controller.
2. Создание и настройка анимации ожидания.
3. :art: Создание анимаций бега.
4. Переход между анимациями ожидания и бега.
5. Переход между анимациями бега в четырех направлениях.
6. :art: Переход между анимациями ожидания в четырех направлениях.  

:zap: [Законченный проект пятого блока](https://drive.google.com/open?id=17_F0r5vLsan6FdsRxuBfcCdDQ4M6Wzlk).

## 06. Поведение камеры и Cinemachine
1. Установка пакета Cinemachine.
2. Создание и настройка Virtual Camera.
3. Задание границ камеры.

## 07. Запуск снарядов
1. Создание префаба снаряда.
2. Написание скрипта снаряда.
3. Запуск снаряда.
4. Исправление ошибок.
5. Анимация запуска и доработки.

## 08. Враги
1. Создание и настройка врага из [ассета врага](https://connect-prd-cdn.unity.com/20190207/learn/images/52b9c553-3f7f-44ca-9766-658df92e2800_image1.png).
2. Скрипт передвижение врага.
3. Нанесение урона главному герою.
4. Анимация робота.
5. Ремонт робота.
6. Анимация исправленного робота.
